问题编号:175


问题标题:[HAOI2016]地图


问题描述:
Hoshizora Rin是个特别好动的少女。 

 一天Rin来到了一个遥远的都市。这个都市有N个建筑，编号 从1到N，其中市中心编号为1，这个都市有M条双向通行的街道， 每条街道连接着两个建筑，其中某些街道首尾相连连接成了一个环。 Rin通过长时间的走访，已经清楚了这个都市的两个特点： 

1. 从市中心出发可以到达所有的建筑物。

2. 任意一条街道最多存在与一个简单环中。 令Rin心花怒放的是，每个建筑物都会有拉面售卖。拉面有很多 不同的种类，但对于Rin而言只有油腻程度的不同，因此我们把油 腻程度相同的拉面看做同一种拉面。由于不同建筑物的拉面的油腻 程度可能不同，我们用一个正整数来表示拉面的油腻程度。 

要知道，拉面可是Rin的最爱，但是现在到了下班高峰期，都市 的交通变得非常的堵塞。Rin只能通过没有被堵死的街道通行，去 品尝所在建筑物的拉面。 

现在Rin想知道，如果她正在编号为x的建筑物，那么在从市中 心到x的所有简单路径经过的街道都被堵死的情况下，Rin可以品尝 到的拉面中（注意没有出现的拉面是不能算在里面的）： 

1. 油腻程度≤ y且品尝次数为奇数次的拉面有多少种？

2. 油腻程度≤ y且品尝次数为偶数次的拉面有多少种？ 


输入格式:
第一行两个正整数N,M，含义如题所示。 

第二行一共N个正整数，第i个数Ai表示第i个建筑物出售的拉 面的油腻程度。 

接下来M行，每行两个正整数x,y，表示在建筑物x,y之间有一 条双向通行的街道。数据保证1 ≤ x < y ≤ N。
 
接下来一行一个正整数Q，表示询问个数。 

接下来Q行每行三个非负整数ty,x,y，x表示询问的建筑物编号，y表示油腻程度的限制，ty = 0时表示询问偶数，ty = 1表示询 问奇数。 


输出格式:
一共Q行，对于每个询问输出一个答案。 


测试样例:
####样例输入

5 6
 
2 1 6 7 7

1 2

1 3

2 4

4 5

4 5

1 3

3

0 3 2

0 3 1

0 1 7

####样例输出

0

0

1


数据范围与提示
3号建筑物只能到达它自己，而1号建筑物可以到达所有建筑物。 
![](http://i2.piimg.com/fe7a0eac1c444f91.png)


