问题编号:118


问题标题:dch的证明


问题描述:
你好不容易完完了火柴棒，准备好好歇一歇，但是他嫌这个不够分量，于是他请你帮他证明一个伟大科学家的猜想，希望你能帮助他。

1742年6月7日哥德巴赫写信给当时的大数学家欧拉，正式提出了以下的猜想：任何一个大于9的奇数都可以表示成3个质数之和。质数是指除了1和本身之外没有其他约数的数，如2和11都是质数，而6不是质数，因为6除了约数1和6之外还有约数2和3。需要特别说明的是1不是质数。 这就是哥德巴赫猜想。欧拉在回信中说，他相信这个猜想是正确的，但他不能证明。 从此，这道数学难题引起了几乎所有数学家的注意。哥德巴赫猜想由此成为数学皇冠上一颗可望不可及的“明珠”。
现在请你编一个程序验证哥德巴赫猜想。
    先给出一个奇数n，要求输出3个质数，这3个质数之和等于输入的奇数。


输入格式:
仅有一行，包含一个正奇数n。


输出格式:
仅有一行，输出3个质数，这3个质数之和等于输入的奇数。相邻两个质数之间用一个空格隔开，最后一个质数后面没有空格。如果表示方法不唯一，请输出第一个质数最小的方案，如果第一个质数最小的方案不唯一，请输出第一个质数最小的同时，第二个质数最小的方案。


测试样例:
输入：
2009
输出：
3 3 2003


数据范围与提示
7<=n<20000


